A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?

En la rama testing, el fondo es azul.

B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?

En la rama desarrollo, el fondo es amarillo.

C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?

En el master el fondo es blanco.

D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?

Quedo el de alfa

E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?

con respecto a los push, no contamos con ningun inconveniente.

F- ¿Qué problemas surgieron?

Surgieron problemas a la hora de fusionar el la rama testing con el main, ya que habia conflictos de archivos

G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?

La solucion que aplicamos, fue hacer el git add del archivo que entraba en conflicto para despues hacer el commit y subirlo

H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?

Se puede fuerza la actualización remota de una rama con la versión local, pero puede reescribir 
el historial del repositorio remoto y potencialmente causar problemas si otros colaboradores 
también están trabajando en la misma rama.

I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?

Se debe realizar un merge de testing en la rama desarrollo.
